Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Charaktere, Schauplätze, Organisationen, Religion
und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv]
[Kinderdarsteller wurden sicher und
unter Aufsicht eines Erziehungsberechtigten gefilmt]
Ma'am.
Lass los. Lass mich los.
Der CEO wird bald nach Hause kommen.
Lass los, sagte ich!
Hat sie sie tatsächlich geschlagen?
Schneiden!
Ich bin nicht mehr so ​​stark wie früher.
Direktor Ju, gehen wir noch einmal.
Ich biss die Zähne zu fest zusammen,
als ich ihre Hand abschüttelte.
Sah ich nicht faltig aus?
Ich fand es in Ordnung.
Okay.
Ein Mal noch.
Lass uns noch einmal gehen.
Ma'am, der CEO wird bald nach Hause kommen.
Lass los, sagte ich!
Schnitt! Okay!
Hübsch!
Nächste Szene!
Nein, nein! Noch einmal.
Ich fand es gut.
Lass es uns noch einmal machen.
Lass es uns noch einmal machen, okay?
Ein Mal noch.
Lass los, sagte ich!
Ist sie verrückt?
Bleib zurück.
Lass los. Dieser Psychopath macht das immer wieder.
Das liegt daran, dass sie
im Moment wegen ihrer Scheidung verärgert ist.
Sie lässt sich schon wieder scheiden?
Warum lässt sie ihren Ärger an einer unschuldigen Person aus?
Loslassen!
Schneiden!
Sunbaenim, ich denke, das ist genug.
Ich fühle es endlich.
Lass es uns ein letztes Mal tun.
Ein letztes Mal.
Ernsthaft.
Wir müssen jetzt gehen.
Es ist Zeit.
Steh jetzt auf.
Steh sofort auf.
Was machst du hier?
Aufstehen.
Wer bist du?
- Was machst du?
- Was ist mit dir?
Was machst du gerade?
Wer ist er?
Moment, wir sind noch nicht fertig mit den Dreharbeiten.
Du hast vorhin dein Okay gegeben, oder?
Es ist vorbei. Lass uns gehen.
- Warte.
- Komm sofort raus.
Was ist los?
Was machst du gerade?
Und Sie? Was versuchen Sie zu tun?
Schauspielerei, sagen Sie?
Verstehen Sie die Situation immer noch nicht?
Und Sie möchten zurückkommen,
nur um so behandelt zu werden?
Das liegt daran, dass...
Ich kann jetzt nur noch so behandelt werden.
Deshalb solltest du gehen, anstatt
dich noch mehr zu blamieren.
Ich hätte nie erwartet , bei meiner Rückkehr gut behandelt zu werden .
Ich bin im Moment Bong Cheong Ja, nicht Im Se Ra.
Wenn ich diese Chance verliere,
Ich weiß nicht, wie lange ich warten muss.
Ich bin nur eine Nebenrolle.
Wenn ich jetzt gehe,
es wäre wirklich vorbei.
Wir haben das gedreht.
[Folge 5]
Es tut mir leid, Direktor.
Es tut mir Leid.
Ich dachte, du wärst gegangen.
Ich kann nicht vor meinem großen Vorgesetzten gehen.
Machen wir Schluss für heute. Packen wir es ein.
- Danke Danke
.
Bis morgen.
Sunbaenim, es tut mir leid.
Aus diesem Grund möchte ich nicht mit Niemanden zusammenarbeiten.
Hast du denn keine Manieren?
Wie können Sie es wagen, vor Ihrem Vorgesetzten zu gehen?
Nun, diese Person vorhin ...
Also, er ist...
mein Manager.
Er war vorhin übereifrig...
Ein Manager ist so gut wie der Schauspieler.
Wie kann er es wagen, am Set zu schreien?
Ich werde mit dem Regisseur sprechen und
dafür sorgen, dass wir noch einmal drehen.
Was glaubst du, wer du bist?
Sunbaenim! Sunbaenim-
Lass uns gehen.
Was hat Sie überhaupt hierher geführt?
Es klang, als hätten Sie vorhin etwas zu sagen gehabt.
Reden wir unterwegs.
Wo.
Unni, es muss wehgetan haben.
Es tut mir leid. Tragen Sie das auf Ihr Gesicht auf.
Du hast viel durchgemacht, Unni.
Du auch, kleine Schwester.
Du bist derjenige, der es schwer hatte.
Ihre Wangen waren durch die Gewichtszunahme aufgedunsen . Sie sehen noch aufgedunsener aus.
- Meine Güte.
- Ich bin derjenige, der viel durchgemacht hat.
Verrückt, komm schon ...
Frau Bong, Sie müssen vergessen haben,
wie man am Set arbeitet.
Da Sie sowieso eine Ohrfeige bekommen hätten,
hätten Sie es mit einem Schlag versuchen und fallen sollen.
Wie viel Zeit haben Sie letztendlich verschwendet?
Wer bist du?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Ich bin Frau Bong Cheong Jas-
- Er ist mein Manager.
Ich habe einen eingestellt, weil ich dachte, ich würde viel zu tun haben.
Aigoo! Das weißt du noch nicht.
Aber du hast schon einen eingestellt?
Sie waren ihr Manager. Meine Güte.
Es ist schön, dass wir uns auf diese Weise kennengelernt haben.
Kommt zu unserer Afterparty.
Unni hat heute zu viel durchgemacht. Lass uns gehen.
- Nein.
- Trinken Sie etwas und vergessen Sie alles.
- An so einem Tag müssen wir trinken.
- Nein, danke. Ich bin-
- Nein.
- Lass uns gehen. Lass uns gehen.
- Nein ...
- Ich gebe dir einen Drink aus.
Ich gehe nicht, es sei denn, es ist ein Omakase.
Wow. So kann man bestellen?
Was für eine neue Welt.
Unni, ich lade dich ein. Bestell alles.
Sind Sie sicher, dass Sie sich nicht erinnern?
Ich habe gehört, dass Sie 25 Jahre lang nicht im Koma lagen.
Täuschen Sie es nicht vor?
Warum sollte ich so etwas vortäuschen?
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Ich bin auch frustriert.
Wie kam es, dass ich so aussehe?
Warum? Es hätte alles gut gehen können.
Früher warst du dünn, aber jetzt bist du mollig.
Wahrscheinlich ging es Ihnen besser, als Sie denken.
- Tae Suk.
- Ja?
Darf ich Ihren Mann verprügeln?
Unni, er ist immer noch mein Ehemann.
Ich werde ihn schlagen.
Warum würden Sie so etwas sagen?
- Gehst du?
- Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Meine Güte, meine Güte. Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Wir haben zu viel miteinander geredet. Wie unhöflich.
Wohin denkst du, gehst du?
Heute ist ein besonderer Tag. Setz dich.
Ich habe vergessen, meine Wäsche herauszunehmen.
Das hast du nicht. Du kannst es einfach noch einmal waschen.
Es würde stinken, selbst wenn Sie es jetzt trocknen würden. Setzen Sie sich.
Wir hatten heute gerade ein Shooting. Komm schon.
Ich bin Min Tae Suk.
Ich bin Cheong Jas bester Freund.
Sie haben über 20 Jahre lang den Kontakt verloren.
Wenn Sie beste Freunde sind, was sind dann andere Freunde ...
Du musst mich kennen, da ich berühmt bin,
- aber ich bin Gu Nam Ju.
- Ich bin Dokgo Cheol.
Sogar dein Name ist cool.
Meine Güte, was war das vorhin am Set?
Was war das überhaupt?
Als du ihr Handgelenk packtest und gingst,
Ich dachte, ich schaue mir ein Drama an.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Unni?
Ich habe es dir schon gesagt. Er ist nur mein Manager.
Sie sind nur ein Statist. Welcher Manager?
- Seid ihr zwei nicht ein Paar?
- Ich weiß, oder?
Haben Sie nicht angefangen, zusammenzuleben,
während Sie unter dem Radar blieben?
Ich habe recht, oder?
- Überhaupt nicht.
Ich nehme an, er könnte es viel besser machen.
Meine Güte.
Hey, Gu Dae Pal.
Rufen Sie draußen nicht meinen Namen.
Sie sind selbst Bong Cheong Ja.
- Was ist mit meinem Namen?
- Du hast mich bei meinem richtigen Namen genannt.
Wie können Sie es wagen, auf mich zu zeigen ...
Sie waren schon immer so.
Sie stritten sich immer, wenn sie sich trafen.
Es sah so aus, als wären sie in dem Drama eng befreundet.
Wirklich? Meine Güte.
Hey, ich bin ein Promi.
Haben Sie mich zufällig vor langer Zeit gesehen?
- Haben Sie sich schon einmal getroffen?
- Moment mal.
Ich bin nicht sicher. Ich erinnere mich nicht.
Manager,
du kommst aus Busan, richtig?
Woher wussten Sie das?
Siehst du? Ich wusste es.
Das habe ich an Ihrem Akzent erkannt.
Ich kann in Ihrem Seoul-Akzent ein wenig den Busan-Akzent hören .
Meine Mutter kommt aus Busan.
Ich dachte, ich hätte meinen Akzent korrigiert.
Konntest du es erkennen?
Ich hatte keine Ahnung.
Bist du wirklich nicht aus Seoul?
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, besteht eine lange Beziehung zu Busan.
Sie waren
damals sogar auf einer Polizeiwache in Busan.
Meine Güte, warum bringst du das zur Sprache?
Kennen Sie einen Detektiv
auf einer Polizeiwache in Busan?
Ich bin nicht sicher. Ich bin vor langer Zeit nach Seoul gekommen.
Warum? Ist etwas passiert?
Sie war an einem dortigen Detektiv interessiert.
Ich weiß, es ist ewig her, aber trotzdem.
Hey, hör dir mal zu. Ich war nie
an einem Detektiv interessiert.
Oh je. War das der jüngste Detektiv dort?
Er war genau dein Typ.
Gar nicht.
Ich schwöre, das war er nicht. Überhaupt nicht.
Das war er also nicht. Man muss das nicht überbetonen.
Sie meint, das war er nicht wirklich.
Seien Sie ehrlich. Wenn er Sie um ein Date gebeten hat,
du wärst mit ihm ausgegangen.
Ich war damals so erfolgreich.
Warum sollte ich mit einem einfachen Detektiv ausgehen? Bist du verrückt?
Meine Güte, im Ernst.
Er hatte einen schrecklichen Stil,
und sein Gesicht war schmutzig,
als hätte er sich nicht gewaschen.
Schmutzig?
So dunkel war er.
Das ist nicht alles.
Er klang jedes Mal wie ein Landei,
wenn er sprach.
Meine Güte. Oh, meine Güte!
Wie konnte Im Se Ra, die Göttin Koreas
mit jemandem wie ihm ausgehen, es sei denn, sie wird verrückt?
- Meinen Sie nicht?
- Ja.
Natürlich. Ich bin sicher.
Er war wirklich der Schlimmste, okay?
Ich schätze, Sie glauben nicht ...
dieser Detektiv mochte Sie vielleicht nicht.
Rechts.
Sie müssen auch seine Meinung respektieren.
Wir waren offensichtlich auf unterschiedlichen Ebenen.
Warum sollte er Nein zu ihr sagen?
Er muss auch seinen eigenen Geschmack gehabt haben.
Ich widerspreche jedem Geschmack, okay?
Das habe ich damals getan.
Ich hätte dich auch nicht gemocht, wenn ich er gewesen wäre.
So hätte ich mich damals gefühlt.
Ihr zwei seid ein tolles Paar.
Was sagst du? Steig ein.
Unni, wir brauchen eine zweite Runde.
- Wir müssen ein Duett singen, du und ich.
- Steig ein.
??? Verletze nie wieder jemanden auf diese Weise ???
??? Mir wehzutun war genug ???
- Wir gehen jetzt.
- Okay.
Wo!
Lass uns gehen.
Was auch immer.
Steigen Sie von der anderen Seite ein.
Gu Nam Ju war damals so gutaussehend.
Boah, die Zeit ist grausam.
Aigoo...
Meine Güte, da war das wertvolle Zeug. Meine Güte.
Es war unter meinem Hintern.
Sobald Sie es verdaut haben, gibt es keinen Unterschied.
Willst du es? Sollen wir es teilen?
Nein, danke.
Wie Sie möchten.
Du hast so einen starken Magen.
Warum mochten Sie Im Se Ra dann nicht?
Ich habe einen starken Magen,
aber ich bin nicht nett genug, um der Göttin zu gefallen.
Meine Güte. Du stinkst.
Sprechen Sie in diese Richtung.
Was? Warum?
Meine Güte. Was machst du?
Ernsthaft.
Übrigens,
ist Tae Suk eine vertrauenswürdige Person?
Natürlich. Wir sind praktisch Schwestern.
Ich habe gehört, dass sie
sich lange Zeit nicht melden konnte.
Auch für sie muss es schwer gewesen sein, ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Vertraue noch niemandem.
Sind Sie ihr gegenüber etwa misstrauisch?
Egal wie nah ihr euch seid,
Vertraue niemandem, bis du dein Gedächtnis zurückerlangt hast.
Jeder könnte ein Täter sein.
Was wollten Sie vorhin sagen?
Ich erzähle es dir später.
Sie müssen zum Set gekommen sein,
weil es wichtig war.
Was ist es? Hä?
Du solltest mir schicken
die Zeugenaussagen. Aber ich habe nichts gehört.
Ich habe sie angerufen, da ich sie nicht erreichen konnte.
Es stellte sich heraus, dass sie ein Wegwerfhandy benutzten.
Wenn ich jetzt gehe, wäre es wirklich vorbei.
Ich werde es Ihnen sagen, wenn sich die Situation verbessert.
Was wollten Sie vorhin sagen?
Ich erzähle es dir später.
Ich werde es Ihnen sagen, wenn sich die Situation verbessert.
Was wollte er sagen?
Ich brenne darauf, es zu wissen.
Halt, halt, halt!
Sie müssen alle Karotten, Kartoffeln und Zwiebeln schneiden.
Aber Sie schneiden nur Karotten.
Ich schätze, ich war zu konzentriert.
Sind Ihre Gedanken abgelenkt, seit Sie ein paar Tage ausgelassen haben?
Also...
Ich wollte es dir sagen.
Ich werde Ende des Monats kündigen.
Machen Sie das, weil
Sie viele Karotten schneiden?
Meine Güte, nein. Es liegt nicht an den Karotten.
Ich muss einen anderen Job anfangen.
- Ein anderer Job? Welcher Job?
- Welcher Job?
- Wohin gehst du?
- Was machst du?
Es tut mir Leid.
Nicht plötzlich auftauchen wie beim letzten Mal
würde Ihnen zu viele Unannehmlichkeiten bereiten.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen
, um das zu tun, was ich wirklich tun möchte.
Meine Güte, herzlichen Glückwunsch.
Du solltest einfach hier bleiben.
Es ist schwer, eine ebenso gute Arbeit zu finden.
- Ich weiß.
- Wo gehst du hin?
Ich habe mich gefragt, was Sie gemacht haben.
- Und Sie sind einer Berühmtheit hinterhergejagt?
- Geben Sie mir das.
Hey, stalkst du jetzt Promis?
Ich stalke nicht. Ich ermittle.
Es wäre besser, wenn Sie stalken würden.
Ein Verkehrspolizist sollte Strafzettel ausstellen.
Warum ermitteln Sie?
Hol mir einen Kaffee, wenn du Zeit hast.
Okay.
Wenn er ihr schon seit 25 Jahren auf den Fersen ist,
es ist wahrscheinlich jemand in ihrer Nähe.
Gehen Sie zurück zum Anfang.
Spulen Sie zurück in die Zeit vor dem Auftauchen dieser Autos.
Schicken Sie es mir bitte per SMS.
Alle Videos von vor einer Woche bis heute.
Könnte ich mir hier die Videoüberwachungsaufnahmen ansehen?
Es wurden seit einiger Zeit keine Aufnahmen mehr gespeichert.
Ach wirklich?
Könnte ich die Videoüberwachung überprüfen?
Sieht jetzt großartig aus.
So hübsch.
Ich liebe es.
Okay, danke!
Du bist der Beste!
Du bist der Beste! Der Beste!
Sie ist die Beste des Landes.
- Sie ist die Beste.
- Danke.
- Großartig!
- Direktor!
Sagen Sie CEO Kang, dass er keine
Fotoshootings mehr für Zeitschriften planen soll.
Es ist so schwer, deswegen eine Diät zu machen.
Zumindest sind gedruckte Anzeigen besser bezahlt.
Aber die Leitartikel verewigen Ihre Schönheit.
Sagen Sie ihm, er soll Werbespots
oder Leitartikel nur im Ausland buchen.
Ich werde das mysteriöse Bild weitergeben.
Sag ihm, er soll aufhören, mich zu entlarven.
Sie haben morgen ein Treffen mit einem
Produzenten von Umweltdokumentationen.
Brechen Sie es ab.
Stimmt. Hast du ihm von der Inneneinrichtung erzählt?
Ich sagte, ich werde den Innenraum fertigstellen.
„Suchen Sie sich einen Sponsor“, sagte ich.
Sie sagt, sie werde ihr Zuhause niemals preisgeben
, um geheimnisvoll zu bleiben.
Und um das Cannes-Image zu stärken, will sie
Shooting in Paris für das nächste Editorial.
- Sie hat nach einem Privatjet gefragt.
- Hey, Bastard.
Kannst du es nicht mittendrin stoppen?
Ein Privatjet? Privatjet, von wegen.
CEO Kang,
bitte unterschreiben Sie das. Es ist dringend.
Sie sagte, es sei ihre Belohnung
dafür, dass sie Ihre neuen Künstler fördert.
Sie profitierte
auch von einem anderen Künstler, als sie neu war.
Was sollen wir mit der Umweltdokumentation machen?
In den sozialen Medien postet sie ständig Beiträge zum Thema Umweltschutz
.
Sie kann jetzt nicht einfach abhauen.
Was soll ich tun? Hä? Hä?
Ich weiß. Was sollen wir tun?
Meine Güte ...
[Mädchen im Juweliergeschäft]
Du spielst die Hauptrolle. Go Hui Yeong
ist eine Nebenfigur.
Du hast es mir absichtlich nicht gesagt,
also lehne ich es nicht ab.
Nein, nein!
Im Se Ra war nicht so schlimm.
Ich werde den Regisseur des Dokumentarfilms kontaktieren.
Gehen.
Okay.
Wir sehen uns.
Wenn Sie die Einverständniserklärung Ihrer Eltern eingereicht haben,
Sie sind ab heute Trainee bei Two One Entertainment .
Achten Sie auf Ihr Verhalten in der Öffentlichkeit.
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
Ohne die Zustimmung deiner Eltern kannst du die Ausbildung nicht beginnen .
Wenn sie im Ausland sind, haben Sie hier keinen Verwandten?
Nun, ich habe eine Tante.
- Sind Sie verwandt?
- Ja.
Dann hol es dir von ihr.
Demnächst gibt es eine Anwesenheitskontrolle.
Der heutige Bestätigungscode lautet 4829.
4829.
Geben Sie es in fünf Minuten ein,
um Ihre Anwesenheit nachzuweisen, okay?
Okay.
Ja, das stimmt.
[Da Huis Akademie: Bong Da Hui ist im Unterricht]
[Bong-Knödelladen]
- Viel Spaß.
- Danke.
Ma'am.
Loslassen.
Lass mich los.
Der CEO wird bald nach Hause kommen.
Lass los, sagte ich!
Ahjumma.
Ahjumma!
- Ja?
- Bringen Sie uns mehr eingelegten Rettich.
Auf diesem riesigen Schild steht:
„Servieren Sie sich eingelegten Rettich.“
B-Bleib da. Ich hole es dir.
Was meinst du?
Siehst du jetzt nicht viel jünger aus?
Ich habe Ihre Kieferpartie durch Schattieren hervorgehoben.
Wenn alles gut geht, bezahle ich dir
das Make-up zurück.
Das bist du nicht. Warum sagst du das?
Du weißt, wie viele Schuldgefühle ich dir gegenüber habe.
Schuld?
Also...
Damals, als ich ein Niemand war, hast du mich eingestellt
und du hast mich so wachsen lassen.
Dank Ihnen bin ich so weit gekommen.
Du hast recht. Du warst damals noch so ein Baby.
Du bist so gewachsen und kümmerst dich jetzt um mich.
Unni, du wirst auch gleich wieder aufstehen.
Viel fabelhafter als zuvor. Wissen Sie, oder?
Diesmal werde ich es wirklich schaffen.
Mich aus heiterem Himmel aus der Show nehmen?
So hat es geklappt.
Du musst nicht mehr kommen.
E-Entschuldigen Sie,
Dem Regisseur gefiel jedoch meine schauspielerische Leistung.
- Ich habe die Neuigkeiten überbracht, okay?
- Aber ...
Ich habe auch meinen Job gekündigt.
Ich habe gehört, Sie wurden gefeuert.
Warum musstest du von der Hauptrolle gehasst werden?
Können Sie nicht sagen, wem Sie am Set auf Zehenspitzen begegnen sollen?
Zufällig,
wurde ich ihretwegen gefeuert?
Sie haben Ihre Ahnung zusammen mit Ihrem Gedächtnis verloren?
Warum musstest du auffallen? Warum solltest du-
Bist du sicher? Ist das der Grund?
Warum? Wirst du ausrasten oder so?
Ich kann nicht einfach so verschwinden.
Ich wurde nicht gefeuert, weil ich nicht schauspielern konnte.
Aus einem so ungerechten Grund kann ich nicht gehen.
Ich werde niemals aufgeben.
Ja, ich bin Bong Cheong Ja, der gespielt hat
die Haushälterin in diesem Drama.
Könnte ich mit dem Autor sprechen?
Sie ist mit Schreiben beschäftigt. Sprechen Sie stattdessen mit mir.
Nun, es ist ein zu heikles Thema,
um es am Telefon zu besprechen.
Dann schreib ihr eine SMS.
Hallo...
Meine Güte, warum ist sie so unhöflich?
Warum ist es so schwierig, den Autor zu treffen?
Früher haben sie darum gebettelt, mich sehen zu dürfen.
Du wurdest gefeuert? Was meinst du damit?
Tae Suk...
Das Büro des Schriftstellers Chu befindet sich im Lake Officetel Nr. 1801.
Gehen Sie nicht mit leeren Händen.
Stellen Sie sicher, dass Sie das regeln.
Wir haben ihn vor langer Zeit getötet.
Was willst du jetzt tun?
Wir haben die Leiche bereits begraben.
Habe ich vorgeschlagen, ihn zu töten?
Da wir jemanden getötet haben,
Ich wollte es als Unfall tarnen.
[112*]
(Polizei in Korea)
Wenn Sie so weitermachen,
ist es mir auch egal.
Es ist mir egal und ich töte alle!
Ich-ich habe nichts gehört.
Ich schwöre. Ich schwöre.
Ich habe nichts gehört.
Der Anruf gerade eben war...
Nein, nein! Komm nicht!
Nein, nein! Komm nicht! Nein!
Es tut mir so leid.
Ich habe etwas Schreckliches getan, weil ich nicht wusste,
dass Sie der Autor waren.
Setzen Sie sich bequem hin.
Du musst nicht für mich niederknien.
Ich habe Sie schauspielern sehen, Frau Bong.
Ich habe noch einen langen Weg vor mir, nicht wahr?
Mir hat es gefallen.
Auch dem Regisseur hat es am Set tatsächlich gefallen.
Ich hatte deswegen schon ein schlechtes Gewissen.
Ehrlich gesagt wurden Sie meinetwegen gefeuert.
Wie meinst du das...
Ich habe das Skript repariert.
Ich habe die Rolle der Haushälterin erweitert.
Frau Han flippte aus, als sie es herausfand.
Als ich die Erklärung hörte,
Mir geht es noch schlechter. Es tut mir leid.
Es sollte Ihnen nicht leid tun.
Derjenige, der sich entschuldigen sollte
ist das Sendestudio dafür, dass
es immer eine lächerliche Handlung verlangt.
Soll ich Ihnen nur ein Glas einschenken?
Die Handlung ist schon
durchweg lächerlich.
Ein untreuer Ehemann,
eine fleißige Ehefrau,
Mord und Rache.
Was könnte ich noch tun?
Anstatt einen Toten zurückzubringen,
wäre es nicht besser,
einen neuen Charakter zu stärken?
Ein neuer Charakter?
Es war nicht nur der Ehemann, der sie betrogen hat.
Auch die Frau, die sich überlegen gab, betrog ihn.
Frau Han war?
Meine Güte. Betrug in beide Richtungen wird nicht
einmal als lächerlich angesehen.
Es handelt sich nicht nur um gegenseitigen Betrug.
Es stellt sich heraus...
die Haushälterin...
war die uneheliche Tochter des Ehemanns und der Geliebten .
Sie betrat das Haus verkleidet,
um sich an der Frau zu rächen.
Ist die Haushälterin dafür nicht zu alt?
Das Zeichnen eines Muttermals macht Sie zu einer anderen Person.
Eine Schönheitsoperation ist kein Problem.
Sie ließ sich absichtlich alt und hässlich aussehen.
Sie hat sich einer Schönheitsoperation unterzogen.
Würden sie nicht sagen, dass ich zu weit gehe?
Das macht es lächerlich.
Was ist das? Ein heimlicher Liebhaber?
Es ist besser, als Akustikgitarre zu spielen.
Du schuldest mir was.
Regisseur Ju!
Direktor Ju,
in der Inhaltsangabe wurde dies nicht erwähnt.
Wie konnten Sie die Handlung plötzlich ändern?
Die Geschichte ändert sich, während Sie schießen.
Änderungen in der Handlung sind üblich.
Und ich dachte, Sie würden diese Frau feuern.
Warum ist sie wieder hier?
Es wäre seltsam, wenn sie plötzlich verschwinden würde.
Wahrscheinlich befinden wir uns gerade in einer Übergangsphase.
So nervig.
Cheong Ja, bereit, bereit, bereit.
Auf die Plätze, fertig, los.
In welcher Beziehung stehen Sie zu der Dame?
Sie beschuldigen einen Unschuldigen.
Welche Beziehung meinst du?
Ich kann das herausfinden, indem ich Ihre Dashcam überprüfe.
Bist du verrückt?
- Lass los!
- Du bist nicht...
alles überprüfen!
Schneiden!
Geht es dir gut?
Meine Güte, tut mir leid. Ich konnte meine Kraft nicht kontrollieren.
Ja, mir geht es gut.
Das neue Drehbuch ist sehr gut gelungen.
Es ist so dynamisch, dass es auf und ab springt.
Ja, die Optik ist gut.
Soll ich in der nächsten Szene härter sein?
Hä?
Ja, es ist okay.
Mein Körper ist nicht wichtig. Es geht nur um das Drama.
Loslassen!
Sind Sie hierhergekommen, um sich an der Madam zu rächen?
Warum bist du in dieses Haus gekommen?
Es spielt keine Rolle!
Weil es mein Schicksal ist, ...
sowieso sterben.
Sind Sie unheilbar krank?
Wenn mir jemand im Weg steht,
Ich werde sie alle zerstören!
Ich werde ihnen nicht vergeben! Ich werde sie vernichten!
Blitz, los.
Ich werde sie alle zerstören!
- Reiß dich zusammen!
- Ich werde sie vernichten!
Reiß dich zusammen!
Wegen dir wurde mein Leben zerstört!
Cheong Ja? Cheong Ja!
- 119?
- Rufen Sie 119 an! (Krankenwagen in Korea)
Cheong Ja!
[Pilseung-Markt]
Pilseung-Markt?
Pilseung-Markt ...
[Geschäftsführer - Ju Seung Pil]
CEO Ju Seung Pil...
Zum Kampagnen-Truck-Design …
Ich mag das Akrostichon von Min Guk Hui, aber es ist nicht-
Meine Güte, Sie arbeiten hart.
Brauchen Sie nicht einen kleinen Zuckerkick?
Was führt Sie hierher?
Nur weil der Regisseur sich den Kopf zerbricht
Tag und Nacht, der Wirkungsgrad steigt nicht.
Ihr solltet zuerst essen.
Setz dich. Fühl dich nicht unwohl. Okay?
Was ist das?
Traditioneller Markt Jaesun-dong,
Altenhilfezentrum,
und Tierheim?
Oh, mein...
Werden Sie Hunde und Katzen bitten, abzustimmen?
Viele junge Wähler sind Tierliebhaber.
Einige Kandidaten adoptieren auch streunende Hunde.
Brechen Sie es ab.
Ich habe bereits einen Termin vereinbart
und den Zeitplan angepasst.
Schau sie dir an.
Sie sind plötzlich leistungsfähig, seit sie Zucker haben.
Die Bastarde, die
ihr ganzes Leben lang nur studiert haben
sehe das große Ganze nicht.
Hey, wenn du böse bist,
Führen Sie die Kampagne mit Ihrem Geld durch.
Jetzt siehst du gut, oder?
Kommen Sie zurück.
Lass uns gehen.
??? Unser Familienwelpe, Bbobbi ???
Soll ich den PR-Teamleiter austauschen?
Lass ihn einfach.
Er arbeitet härter als die anderen Verlierer.
Was?
Ich muss zurück ins Zentrum.
Ist das etwas, worüber ich Bescheid wissen muss?
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Okay. Arbeite hart.
Ja, Sir.
[Herr, ich bin im Lucid Club]
[Ein Verkehrspolizist kam herein und machte eine Szene]
Hyungnim,
der verrückte Bastard durchsucht
den Parkplatz, nicht die Zimmer.
- Parkplatz?
- Ja.
Worum geht es?
Ich suche ein Auto. Es scheint hier nicht zu sein.
Welches Auto?
Ich habe die Registrierung nachgeschlagen. Sie gehört hierher.
2668.
Bitte verlassen Sie das Feld, da Sie es überprüft haben.
Du kannst es nicht zerknüllen. Meine Güte.
Es ist ganz zerknittert.
Ernsthaft.
Aber Sie fragen nicht, warum ich danach suche.
Ich bin nicht neugierig. Verschwinde.
Sieht aus, als ob Sie davon nichts wissen wollen.
Um es klarzustellen: Es wurde illegal geparkt.
Vor einem Monat an der Kreuzung Obong.
Es stand vor einem
Hähnchen-Bratladen in der Nähe. Sagt Ihnen das etwas?
Was versuchen Sie zu tun?
Was meinst du? Ich arbeite.
Ja, die Aufstellung der Verdächtigen ist hier.
Achtung. Okay.
Mal sehen.
Okay.
- Mal sehen.
- Du verrückter Bastard.
Hör auf damit.
Hier.
Rufen Sie mich an, wenn Sie es finden.
[Dokgo Cheol]
Er ist hier.
Was ist passiert?
Ich habe die Firma gefunden, die
dem Makler ein Wegwerfhandy besorgt hat.
Aber wir haben jemanden gefunden, den wir nicht erwartet hatten.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Das kommt mir bekannt vor.
Vier Vorstrafen. Die letzte
war eine schwere Körperverletzung.
Richtig. Gwak Jeong Do von der Silver Ax Gang, richtig?
Derzeit ist er bei Pilseung Gang.
Pilseung-Gang?
Pilseung Gang...
Meinst du Ju Seung Pil?
Es ist keine formelle Versammlung. Lächeln Sie ein wenig.
Du weißt, was ich meine, oder?
Suchen Sie etwas?
Nun, ich muss auf die Toilette.
Da ist einer im Zimmer.
Oh, richtig.
Aber es ist für Nr. 2.
- Oh, Nr. 2.
- Ja.
Es ist rechts am Ende des Flurs.
- Okay, danke.
- Sicher.
Das ist nicht der Parkplatz.
Hast du dich verlaufen oder...
war es deine Absicht, hier zu sein?
Das ist es nicht.
Nun, ich musste auf die Toilette.
Warum ist dieses Gebäude so riesig?
Bring ihn dorthin.
Ja, Sir.
Guten Tag.
Sollten wir uns nicht um ihn kümmern?
Verlass ihn.
Lassen Sie ihn den Verkehr regeln.
Wo.
Unni, geht es dir gut?
Meine Güte...
Was ist passiert?
Meine Güte, Unni …
Sie sind beim Schießen ohnmächtig geworden.
Steh noch nicht auf.
Ich habe dich nicht einmal stark gedrängt.
Meine Güte! Du hättest sie am Set fast umgebracht. Du Idiot.
- Es tut weh.
- Tut es das?
Wie konntest du das vor Unni sagen?
Es ist nicht Nam Jus Schuld.
Hatten Sie am Set keine Gehirnerschütterung
, weil er Sie geschubst hat?
In diesem Moment hatte ich eine blitzartige Erinnerung.
Und mir wurde schwindelig und ich bin ohnmächtig geworden, glaube ich.
Der Arzt glaubte nicht, dass es sich
um einen äußeren Schock handelte.
Siehst du? Du schuldest mir was.
Du hast dein Gedächtnis zurückbekommen,
weil ich dich geschubst habe, richtig?
Meine Güte, Unni. Was ist das für eine Erinnerung?
Noch wichtiger ist,
Ich möchte dich etwas fragen.
M-Ich?
Unni, trink das.
Vertraue noch niemandem.
Egal wie nah ihr euch seid,
Vertraue niemandem, bis du
dein Gedächtnis zurückerlangt hast.
Jeder könnte ein Täter sein.
Seit ich Sie kennengelernt habe, wollte ich Sie etwas fragen.
Sie können mich alles fragen. Was ist es?
Warum war ich an diesem Tag allein?
Hä?
Vor 25 Jahren,
an dem Tag, an dem ich den Unfall hatte.
Sie meinen, der Tag, an dem Sie den Preis als beste Schauspielerin gewonnen haben?
Nicht andere, sondern du warst immer an meiner Seite.
Du bist sogar mit mir auf die Toilette gegangen.
Warum war ich damals allein?
Um ehrlich zu sein, an diesem Tag ...
[Im Se Ra]
Ich wollte gerade zum Lieferwagen
mit den Blumensträußen im Green Room gehen.
Tae Suk, warte.
Wir veranstalten heute eine Überraschungsparty
bei Se Ra.
Überraschungsparty?
Ja. Sie sollten also getrennt fahren.
Bereite ich es vor?
Ja. Machen Sie es hübsch.
Unni wird so überrascht sein.
Sie kann einen Blumenladen eröffnen.
Da es bei dir eine Überraschungsparty geben wird,
Mir wurde gesagt, ich solle separat fahren und es vorbereiten.
Ich dachte, alle anderen wären im Van.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie alleine damit sind.
Ich habe mich voller Freude auf die Party bei dir vorbereitet .
Aber im Fernsehen...
Heute Morgen, nach der Preisverleihung...
als die Eilmeldung
über Ihren Unfall kam, habe ich ...
Ich war so schockiert.
Aufgrund des Unfalls...
Meine Schwester muss auch dort gewesen sein.
Ja, deine Schwester, Baek Ja?
Baek Ja.
Woran haben Sie sich übrigens vorhin erinnert?
Sie sagten, Sie hätten sich kurz vor dem Unfall erinnert.
Vor etwa einem Monat, kurz vor dem Unfall,
Ich glaube, ich habe jemanden kennengelernt.
WHO?
Ich weiß es nicht, da ich diese Erinnerung verloren habe.
Aber er trug eine Uhr.
AA-Uhr?
Es ist deine Schuld! Es ist deine Schuld!
Ich erinnere mich daran, weil es eine ungewöhnliche Uhr war.
Es ist definitiv dieselbe Uhr, die ich damals gesehen habe.
Sie meinen, der Mann von vor 25 Jahren ist wieder aufgetaucht?
Aber warum?
Ich hatte
auch den Unfall, nachdem ich ihn vor 25 Jahren kennengelernt hatte.
Das Gleiche gilt für dieses Mal.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass er möglicherweise derjenige ist, der Ihnen das angetan hat.
Wer ist überhaupt dieser verrückte Bastard?
Ich sollte nach ihm suchen.
Wie würden Sie?
Sie haben kein Gedächtnis. Sie kennen nicht einmal seinen Namen.
Zum Glück gibt es jemanden, der ihn vielleicht kennt.
Meine Güte, wer?
Kang Du Won.
- Ich mache mich jetzt auf den Weg. Tschüss.
- Warte ...
Liebe, Liebe, Liebe!
Du gehst jetzt? Geh später.
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Dann gehen Sie zu diesem Manager.
Manager?
Der Manager, der mit Ihnen gekommen ist. Dokgo Cheol.
Wer bist du?
Es tut mir leid. Ich glaube, ich habe das falsche Zimmer bekommen.
[VIP-Raum]
Entschuldigung, wann wurden Sie ins Krankenhaus eingeliefert?
Vor zwei Tagen.
Oh, ich verstehe.
Entschuldigen Sie, wann ist das Opfer des Autounfalls am
der VIP-Raum entlassen werden?
Er ist vor drei Tagen abgereist.
Er plante einen längeren Aufenthalt,
aber er wollte plötzlich entlassen werden.
Ich verstehe.
Die von Ihnen gewählte Nummer existiert nicht.
Bitte überprüfen Sie die Nummer und wählen Sie erneut.
Ich habe die Person, die Sie erwähnt haben, nachgeschlagen.
Sie haben nicht nur die Nummer geändert.
Sie haben das Telefon abgeschafft.
Sie haben überhaupt keine neue Nummer bekommen.
Sie müssen auf ein Wegwerfhandy umgestiegen sein.
Trotzdem, danke.
Überprüfen Sie ihre Adresse und senden Sie sie mir per SMS.
Er ist beschäftigt.
Warum sollte ein Manager beschäftigt sein?
Dafür sind Manager da.
Und Kang Du Won wird Sie nicht treffen,
nur weil Sie dorthin gegangen sind.
Er würde sich auf keinen Fall weigern, Im Se Ra zu sehen.
Okay. Dann komm mit.
Nein. Du hast schon genug für mich getan.
- Es ist okay. Ich gehe.
- Warte ...
Was?
Ja, hallo?
Wo bist du? Komm sofort.
Wo bist du? Ich bin bei C.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Hä?
Herr Dokgo!
Du bist es.
Meine Güte. Hallo.
- Hallo.
- Woher wussten Sie das? Was für eine Erleichterung.
Wie bitte? Ich bin beruflich hier.
Stimmt. Du bist nicht gekommen, weil Unni angerufen hat.
- Was soll ich tun?
- Weswegen soll ich anrufen?
Unni ging los, um ihren alten
Roadmanager, CEO Kang Du Won, zu treffen.
Kang Du Won. Warum so plötzlich?
Es ist zu kompliziert, um es zu erklären. Es ist dringend.
Du musst es auch wissen.
Ihm gehört Two One, das größte
Unterhaltungsunternehmen des Landes.
Zwei-Eins-Unterhaltung?
Komm schon. Sag nicht einfach, ich kann nicht.
Informieren Sie CEO Kang Du Won.
Rufen Sie ihn zuerst an und kommen Sie zurück.
Ich würde ihn anrufen, wenn ich ihn erreichen könnte.
Ich habe im Büro angerufen, aber sie stellen keine
Verbindung zu ihm her.
Wie soll ich ihn anrufen?
Wenn Sie weiterhin so darauf bestehen,
wir müssen uns an das Gesetz halten.
Das ist großartig.
Ich kenne auch einen Polizisten.
- Hey, Ahjumma!
- Lass los!
Meine Güte, Sie machen einen Fehler.
Sie hat sich beim Schießen tatsächlich den Kopf verletzt.
Ich schätze, sie hat sich an etwas erinnert.
Es klang wie eine wichtige Erinnerung.
Sie ging zu CEO Kang, um dies bestätigen zu lassen.
[Kang Du Won von Two One führt
die Unterhaltungsbranche an]
Aufleuchten.
Ich flehe dich aus einem bestimmten Grund an.
Ich habe dir gesagt, dass Du Won und ich uns sehr nahe stehen.
Wenn er wüsste, dass ich hier bin,
er würde barfuß von dort wegrennen.
Betteln wird in dieser Situation nichts bringen.
Meine Güte, was soll's. Ich lege mich hier hin. Egal.
Die Polizei wird in fünf Minuten hier sein,
sobald wir anrufen.
Machen Sie keine Szene und-
Hier ist ein Polizist.
Sind sie schon gekommen?
Sie begeht kein unbefugtes Eindringen.
Ich kann für sie bürgen.
CEO Kang ohne Termin zu sehen –
Rufen Sie ihn zuerst für sie an.
Er wird entscheiden, ob er sie sieht oder nicht.
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
Bedanken Sie sich nicht bei mir.
Ich bin auch gekommen, um mich um ein Geschäft zu kümmern.
Was haben Sie hier zu suchen?
Auch der mächtige Im Se Ra wird nervös.
Nervös?
Der CEO hier hat früher für mich gearbeitet.
Er konnte mir nicht einmal in die Augen sehen. Komm schon.
Ich nehme an. Der Juniordetektiv
konnte Sie nicht einmal ansehen.
Ich bin sicher, dass der Roadmanager das auch nicht konnte.
Ich frage mich, ob er überhaupt allein mit Ihnen hätte sprechen können.
Tun Sie das, weil ich
Sie letztes Mal als Manager bezeichnet habe?
- Was?
- Das muss es sein.
Seitdem bist du sarkastisch zu mir.
Wie könnte ein einfacher Detektiv
einer Göttin gegenüber sarkastisch sein?
Das käme nicht in Frage.
Meine Güte, ich habe einen großen Fehler gemacht.
Es tut mir leid, dass ich Sie als Manager bezeichnet habe.
Es tut mir leid. Bist du jetzt glücklich?
Was auch immer.
Werden Sie niemals mein Manager.
Sagen Sie nicht einmal, dass Sie das tun werden.
Ich lehne ab.
Seien Sie deutlich. Ich habe zuerst Nein gesagt, nicht Sie.
Auch wenn du mich anflehst,
Ich sage: „Nein, danke.“
Ich werde es nicht tun, selbst wenn du mich anflehst.
Er ist so kleinlich.
Ist sie eine Schauspielerin, die Sie mögen?
Wer ist sie? Ich habe sie irgendwo gesehen.
Sie ist Schauspielerin. Sie müssen sie im Fernsehen gesehen haben.
[Mädchen im Juweliergeschäft]
Wenn Sie nach einer Endoskopie aufwachen,
Sie erkennen, dass viel Zeit vergangen ist.
So fühlte ich mich, als ich im Krankenhaus aufwachte.
Ich habe lediglich die Augen geschlossen und wieder geöffnet.
Ich habe mich nicht verändert.
Ohne etwas zu erreichen,
Ich bin nur gealtert und zu dem geworden, der ich heute bin.
Er wartet auf dich.
Wow, ist das wirklich Im Se Ra?
Wow. Du bist so hübsch geworden.
Ich hätte fast...
Ich hätte dich fast nicht erkannt.
Komm her. Wie lange ist es her? Komm her.
Ich bin gekommen, um etwas zu überprüfen.
Lass mich zuerst gehen.
Eigentlich wollte ich dich treffen.
Obwohl du mir zuvorgekommen bist.
Mich?
Warum?
Ich möchte privat sprechen.
Es ist okay. Erzähl es mir.
Es ist eine Privatsache nur zwischen uns.
Wer ist er?
Das ist mein-
Ich bin ihr Manager.
Bei der Verfolgung einer Berühmtheit sind den Ermittlungen Grenzen gesetzt .
Sie sind Verkehrspolizist, kein Detektiv.
Um einen Hai zu fangen, sollten Sie ins Süßwasser gehen , wenn nicht ins Meer.
Aber das ist ein Brunnen.
Meine Güte. Sie können nur einen Frosch fangen.
Wirst du einen Frosch fangen?
Ich werde einen Hai fangen.
Hey. Was für ein Manager auf einmal?
Ist er wirklich Ihr Manager?
Also, die Sache ist ...
Ja, das bin ich.
Sprechen Sie also von nun an über mich mit ihr.
[Epilog]
[Polizeistation Busan Bunam]
Ich war mir sicher, dass ich es auswendig gelernt hatte.
Es ist verwirrend.
War es 011 oder 017?
Warum möchten Sie Won Bans Nummer wissen?
Man weiß nie.
Ich könnte ihn als meinen ersten Kunden in meinem Geschäft haben.
Was ist, wenn Sie das tun?
Sogar Schauspieler und Sänger sind
derzeit verrückt nach ihm.
Sobald du ihn hast,
alle anderen werden mitkommen.
Ich stehe nicht wirklich auf diesen Look.
Wenn Sie nicht auf ihn stehen, wer ist dann Ihr Typ?
DiCaprio? Brad Pitt?
Ich mag keine hübschen Männer.
Also, wer genau ist Ihr Typ?
Mein Typ ist...
jemand mit dunkler Haut, der
meine Haut heller aussehen lassen würde.
Sein Haar muss leicht trocken sein,
damit mein Haar mehr glänzt.
Er hat einen mäßig männlichen Körperbau
und seine feurigen Augen richten sich nur auf mich.
Und hier ist der wichtigste Teil.
Anders als mein Vater, der ein glatter Redner ist,
er klingt etwas unbeholfen, aber er ist charmant.
Außerdem klingt er lässig und heimelig.
Warum kommt sie nicht?
Unni, du solltest dein Date lieber
von mir genehmigen lassen.
Du solltest mich jetzt nicht kritisieren.
Ja.
Das ist Im Se Ra.
Ja. B-bist du hier?
ICH...
glaube nicht, dass ich mein Versprechen halten könnte.
Begnadigung?
Sie sagten, Sie müssten natürlich aussehen,
um zur Polizeiwache zu gehen.
Warum plötzlich ein komplettes Make-up?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Zu bescheiden zu sein, könnte unhöflich wirken.
Wo sind meine High Heels?
Die neuen Schuhe, die gesponsert wurden.
Ich bin hier, um befragt zu werden.
Verzeihung.
??? Du und ich standen uns
mit zitternden Herzen gegenüber ???
??? Die wachsende Welle und wie strahlend du bist ???
??? Du musst eine Hexe sein ???
??? Ich werde es wiederbeleben ???
Ich bringe Sie in den Vernehmungsraum.
Sie ist so hübsch, nicht wahr?
Ja.
Begnadigung?
Nun, ich bin mir nicht so sicher.
Gilt das als hübsch?
Mit Ihren Augen stimmt etwas nicht.
Hey, pass auf, wo du hinläufst.
Okay.
??? Das vorbeiziehende Geräusch der Wellen ???
??? Taifune, die in diesem Moment auf mich zukommen ???
Du bist so erfolgreich. Warum hast du
mich die ganze Zeit ignoriert?
Wie könnte ich jemanden finden, der entschlossen ist, sich zu verstecken?
Ich bin nicht einmal Polizist.
Was hast du vor, ziehst du Im Se Ra da rein?
Die Welt, in die Sie zurückkehren möchten.
Der Täter ist da drin.
Wir haben versprochen, uns dann zu treffen.
Ich wollte die Entschädigung bezahlen.
Halt einfach die Klappe und schau zu.
Sie meinen, der Autounfall war kein Zufall, oder?